---
title: Stellar.js让视觉差效果变得更加容易
permalink: Stellar.js让视觉差效果变得更加容易
comments: true
date: 2016-09-11 22:00:00
toc: true
tags:
   - jquery
description: Stellar.js是一个制作视差效果的插件，旨在让制作视觉差效果变得更加容易，Stellar.js的使用也非常的简单，添加一些属性来标记元素，然后通过调用$.stellar()方法激活插件，Stellar.js能精确的控制元素和背景的位置，所有元素和背景在滚动以后都能回到原来的位置，所有元素的坐标只是在原来的位置上做加减的偏移量计算。
---

&emsp;&emsp;Stellar.js是一个制作视差效果的插件，旨在让制作视觉差效果变得更加容易，Stellar.js的使用也非常的简单，添加一些属性来标记元素，然后通过调用$.stellar()方法激活插件，Stellar.js能精确的控制元素和背景的位置，所有元素和背景在滚动以后都能回到原来的位置，所有元素的坐标只是在原来的位置上做加减的偏移量计算。
<!-- more -->
###Stellar.js让视觉差效果变得更加容易

>Stellar.js是一个制作视差效果的插件，旨在让制作视觉差效果变得更加容易，Stellar.js的使用也非常的简单，添加一些属性来标记元素，然后通过调用$.stellar()方法激活插件，Stellar.js能精确的控制元素和背景的位置，所有元素和背景在滚动以后都能回到原来的位置，所有元素的坐标只是在原来的位置上做加减的偏移量计算。

#### 使用方法

**开始**

stellar.js是一个jQuery插件的任何滚动元件提供的视差滚动效果。第一步是在元素上面运行stellar()。

// For example:
**$(window).stellar();**
// or:
**$('#main').stellar();**
假如你运行stellar.js在窗口对象上面，你可以使用短标记的方式调用stellar.js

$.stellar();
这将寻找任何视差的背景或元素在指定的元素和复位时元卷轴。

**移动支持**

在移动WebKit浏览器需要支持触摸滚动的图书馆，和一个不同的配置。关于如何实现这一正确的全攻略，读我的博客 “Mobile Parallax with Stellar.js”。

请注意，视差背景不移动WebKit由于性能约束的建议。相反，使用视差元件的静态背景。

**视差元件**

如果你想要的元素以不同的速度滚动，添加下面的CSS属性与绝对位置的任何元素，相对或固定：
``` 
<div data-stellar-ratio="2">

```
比例是相对于自然滚动速度，所以0.5的比率将导致元件滚动速度的一半，1的比例将没有效果，和2的比率将导致元件滚动以双倍的速度。如果比值低于1造成元件显得战战兢兢，尝试设置CSS的位置固定。

为了正确执行其计算stellar.js视差元件，都必须尺寸的轴/轴被用于在指定的像素视差效应。例如，一个垂直网站的所有视差的元素必须有一个指定像素高度。如果你的设计禁止使用像素，尝试使用‘responsive’选项。

**视差背景**

如果你想要一个元素的背景图像上重新定位的滚动，只需添加以下属性：

``` 
<div data-stellar-background-ratio="0.5">

``` 
与视差元件，比例是相对于自然滚动速度。的比例低于1，避免紧张不安的滚动性能，设置元素的CSS背景附件的固定。

**配置偏移**

stellar.js最强大的功能是它的方式将元素。

所有的元素将返回到原来的定位时，他们的父母会抵消的屏幕加上或减去自己的可选偏移的边缘。这允许你创建复杂的视差模式很容易。

修改一次所有元素的偏移量，在选项里面：
```
$.stellar({
  horizontalOffset: 40,
  verticalOffset: 150
});

``` 
你也可以修改每一个元素的基础上使用下列数据属性偏移：
```

<div data-stellar-ratio="2" data-stellar-horizontal-offset="40" data-stellar-vertical-offset="150">

```

配置偏移的父元素

默认情况下，偏移量是相对于元素的偏母。这反映出一个绝对定位的元素嵌套在行为时的相对位置和元素的方法。

与常规CSS，具有相对或绝对位置最近的父元素是父元素的偏移量。

重写此力抵消父元素是另一个因素，较高的DOM，使用下面的数据属性：

```
<div data-stellar-offset-parent="true">

```
父元素也有自己的偏移量：

``` 
<div data-stellar-offset-parent="true" data-stellar-horizontal-offset="40" data-stellar-vertical-offset="150">

```
类似的CSS规则，从元优先，以抵消母，JavaScript选项。

通过指定的H2元素偏移的父母，我们可以保证在一个标题的所有恒星对齐是基于H2和不div沿着DOM树。

配置滚动定位

您可以定义意味着什么元素’scroll’。无论是元素的滚动位置的变化，其利润率或CSS3的变换位置，您可以定义使用“scrollproperty”选项：

```
$('#gallery').stellar({
  scrollProperty: 'transform'
});

``` 
这个选项是什么让你在IOS上面运行 Stellar.js

你甚至可以定义如何对元素进行重新定位，无论是通过标准的顶部和左侧的属性或使用CSS3转换：

``` 
$('#gallery').stellar({
  positionProperty: 'transform'
});

```
配置参数

下面你会发现一个完整的选择和匹配的默认值列表：

``` 
$.stellar({
  // Set scrolling to be in either one or both directions
  horizontalScrolling: true,
  verticalScrolling: true,

  // Set the global alignment offsets
  horizontalOffset: 0,
  verticalOffset: 0,

  // Refreshes parallax content on window load and resize
  responsive: false,

  // Select which property is used to calculate scroll.
  // Choose 'scroll', 'position', 'margin' or 'transform',
  // or write your own 'scrollProperty' plugin.
  scrollProperty: 'scroll',

  // Select which property is used to position elements.
  // Choose between 'position' or 'transform',
  // or write your own 'positionProperty' plugin.
  positionProperty: 'position',

  // Enable or disable the two types of parallax
  parallaxBackgrounds: true,
  parallaxElements: true,

  // Hide parallax elements that move outside the viewport
  hideDistantElements: true,

  // Customise how elements are shown and hidden
  hideElement: function($elem) { $elem.hide(); },
  showElement: function($elem) { $elem.show(); }
});

```
