
## 记录于我的博客发布后一天
### 我的个人随笔
**最近总是看到很多人写东西，想想自己工作也有三年了，好像自己思考写东西的时候很少，大部分时间都是在工作，看东西，学习东西。但是自己就是不会总结自己，所以我想总结一下自己。**
>  我对自己的评价就是一个字 --懒

 想想这么长时间以来，我总是像做得那么多事，我真正做成了什么，我在别人眼中总是很优秀，认为我很厉害，其实我对自己很了解，我总是说我自己什么都不会，这不是在装什么，这是一种真实的感受，我这也懂一点，那也懂一点，就是没有一点使可以拿得出手的。比起其他的女孩纸，我更偏向于希望我是男孩子，我喜欢捣鼓一些稀奇的东西，我喜欢学习一些新鲜事物，有时我感觉这是我想要的，但有时我有觉得这不是我想要的，我想要全局发展，我想要向depth发展，好像对我来说不太可能，我学东西只是学到皮毛就不想学了。这是病，不能放弃治疗。

我很少写东西，像这种随笔，我老早就像写，就一直没有付出过行动，我的里有就是 -- 不想写 ，没时间。别人一问就是回答，我哪有时间写那些东西。成天忙的跟狗似得（请原谅我是一个程序员，这个我们的更，改不了）。 

 说起整理东西，比方说blog 笔记都是到这家公司之后开始的，我发现他真的很好用，每次遇到问题都把解决他的方法和过程整理下来。方便以后查找，我不想什么都向别人问，我讨厌别人那种不耐心的态度（比方说我们公司的一个大神，我就很看不惯），问别人要看别人脸色，有时还有各种不符合他的心情，不说了，说多了都是泪。
 遥想当年刚到北京，深夜拉着自己的行李箱连个住的地方都没有，那是一种什么样的体会，我倒现在都不会忘记，那时候的无助，没人理解，没有工作，没有亲人。不提伤心事。

谈谈生活和工作吧，我这个人吧，嘴上成天说什么时候我能遇到我的贵人，让我一鸣惊人。其实我想向我一样期待自己贵人的人肯定不少（别笑估计真的不少，想想你自己是不是 嘿嘿） 。其实什么贵人，每个人的贵人就是你自己，你能给你自己动力，给你自己希望，让自己更加优秀，不然谁都帮不了你，我现在把握身边的每一个人都当成我的贵人。从他们每个人身上我都能发现我需要学习的东西，我身边的每一个人都很优秀，（我感觉每个人都比我优秀，这是实话）。不要总是说别人多么多么的优秀，没有人天生就是优秀的，像成为优秀的人就要从小事做起，第一篇笔记，第一次尝试，我现在常说的就是没有什么是不可以实现的，要看的就是你有没有付出。


对于大家来说最困难的就应带怎么努力，我经常听人说我想学这学那，单就是不知怎么努力，那我告诉你，我也不知道，我只是努力给自己制定目标计划。按计划来，就会看到希望。

夜深了 ，县到此为止吧，太多要说了，刹不住车了。赶紧休息，明天还要好好上班呢。最后那别人话打击一下自己吧

> 与那些名校的同学的差距不是毕业后的薪水，也不是学业水平的差距，而是一种思维方式与做事标准。
 
> 对自己的标准会不由自主的降低以适应这个环境，减少自身与环境的冲突，在一个低标准下，自觉“满意”的度过每一天。
 
> 为什么名企喜欢要名校的学生？其实名企要的不是多么高的GPA成绩，而是一种内在的精神状态。他们的辛苦不叫辛苦，也不为百万年薪。辛苦是他们获得自我实现的途径，自我是实现使他无穷快乐。这世界就是一拨人在昼夜不停的高速运转，另一拨人起床发现世界变了。

> 我们大部分人的工作和生活状态是怎样的呢？

> 上班稍微努力点就开始讲究公平，自己不得志就开始抱怨公司和领导，下班后看几页书就觉得自己特别上进，辛苦上几天就觉得自己要赶紧去享受一下生活了，加几天班就担心自己会过劳死。

> 遇到些鸡毛蒜皮的小事儿就郁郁寡欢，仿佛遇到了天大的人生难题磨磨唧唧解决不清。看见牛逼的人也会心生羡慕，但总也突破不了努力却总不得要领魔咒。

> 越能干，越努力；越有钱，越上进

 >而造成这一切的差异，最主要的来自人的精神内核。

> 你要用牛人的标准要求自己，不断的走到牛人当中去，拉近和牛人之间的距离。当你觉得自己能成为他们中的一员的时候，你才能成为了真正的牛人。


**好了不说了休息**
